e a jornalista da Globo Maju Coutinho
recebe segundo alguns sites um salário
de mais de 60 mil reais por mês depois
show ao vivo dos trabalhadores que
diferente dela tiveram que parar suas
atividades e seus trabalhos por conta
dos decretos de prefeitos e governadores
em alguns estados e municípios vejo que
disse Maju Coutinho o choro é livre não
dá pra gente reclamar é isso que tem o
choro é livre não dá para encher com
amar é isso que tem do Alto da
arrogância global e de seu alto salário
mas o Coutinho defende look Down e
debochou de quem precisa trabalhar para
não passar fome segundo Maju se você não
pode ficar em casa o choro é livre é
isso o que tem Será que a jornalista
deixou escapar o que realmente a Rede
Globo pensa nas pessoas mais
necessitadas bom no vídeo de hoje nós
preparamos para vocês o dia que Siqueira
Júnior colocou mais um coaching no seu
devido lugar mais
o que era a Júlia foi o único que falou
verdade em rede nacional para esse
prefeitos e governadores que fazem look
Down e para quem ganhou se os
Comerciantes que trabalham mesmo no
período de lote Dawn tudo isso e muito
mais no vídeo de hoje eu
o representa
a competência por inteligência e não
pela cor daquele escolha sexual
o clima horas questionamentos levantados
nas últimas horas nas redes sociais S
Maju Coutinho ocupa o cargo de
jornalista da Globo por conta da sua
competência ou pelo seu deboche
inclusive o próprio Siqueira Júnior um
tempo já havia levantado essa questão
confira ao maior barato agora a pobreza
no jornalismo brasileiro
a competência por inteligência e não
pela conta daquela escolha sexual do
tempo a garota do tempo Jornal Nacional
Amazon a Maju Coutinho a a primeira
jornalista negra na bancada outra
nacional
A Glória Maria morreu bem
e morreu tem mais pode procurar ele
morreu e esqueceram um período de Glória
Maria dele uma das maiores jornalistas
dão o respeito e carinho por ela pode
uma vez o dedo ela eu sou fã Glória
Maria Bora overall do pneu não morreu
agora Coutinho aí vai venha a Parabéns
Amanda marido mas não Coutinho Negra
representa frescura competência por
inteligência e não pela pela escolha
sexual acaba com isso não cola mais
E com isso não porque eu família é o que
eu paguei porque eu sou sapatão não
quero saber da sua vida sexual eu quero
saber a foto competência já foi
inteligência na próxima mentia da sua
responsabilidade não sabe como
se interessa forte escolha sexual muito
menos Só falta agora o grupo exigir um
lugar para estacionar ouvi foi dose como
a pessoa deficiente fiz
o positivo para quem dá o Talita são
unânimes em dizer que essas são medidas
indispensáveis agora para conter a
circulação do vírus o choro é livre não
dá pra gente reclamar é isso que tem o
choro é livre não dá para encher com
amar é isso que tem agora eu vou dar um
recado para você covarde porque isso é
atitude covarde você que liga para
polícia porque o comerciante está
trabalhando com a meia porta ele tá
precisando ele tá fazendo aquilo que
fica na precisa você que está
denunciando o comerciante coitado tá
amei a porta aberta atendendo como você
vem
é você que faz isso você que entregue
clipes por ser um cabra safado você vai
ser tão castigado nesse mundo mas você
vai antes de morrer você vai sofrer
tanto lisinho é a praga que eu enrolo é
muito a capacidade do ser humano ver as
lojas da passando a dificuldade que
estão para provado que vou Que tal
enviar da mesma coisa que não resolvem
paizinho não resolveu e não resolve se
resolver se resultar a primeira vez
estava tudo certo ou não como é que
volta como é que aumenta
E aí resolveu alguma coisa primeiro não
mas vamos fazer de novo porque não
fizeram na eleição durante a campanha
eleitoral porque é que os vocês do
consórcio de governadores o prefeito Por
que vocês não fizeram isso na eleição
porque vocês não param tudo durante a
eleição por quê que vocês não deram no
quintal durante a campanha eleitoral
porque vocês não suspenderam hora não é
serviço essencial vamos deixar essa
votação lá para 2022 vamos fazer justiça
vão brigar na justiça não tem condições
de fazer eleição agora muito na fazer
campanha eleição nada você existiram e o
look Down foi quebrado aí depois que
vocês resolveram as suas vidas já
elegemos quem queríamos Agora falta o
local fecha fecha fecha o cidadão
brasileiro está sendo tratado com
bandido rapaz como Visa com acumulação
do traficante o Brasileirão cidadão do
bem o que eu recebi Zinho de dor vídeo
de pessoas fora não chora não dizendo
horas
hoje eu vim depoimento de uma senhora de
Caruaru Pernambuco ela tem um um Bar
Lanchonete sei lá o quê Sabe quantas
vezes ela tinha no restaurante ela tem
dia podia 70 meses mandar o reduzir para
20 ela já teve que mandar muito garçom
para casa já cozinha também olha pessoal
na cozinha agora fechado ela disse eu
não sei como vou pagar nem os direitos
trabalhistas eu não sei como foi
deslizar eu não tenho mais para onde
correr o que fazer e eu quero que você
Agradeço Ao Senhor Prefeito Alceu
Governador lembre-se que eles o que
formar esse consórcio é igual a imprensa
brasileira o consórcio na mentira o que
é o consórcio da mentira é aquele amigo
que você tem que diz assim eu fui pescar
peguei sentido de peixe não foi Pulando
Pulando foi esse o consórcio tá mentira
eles precisam de ouvir para acelerar a
medida deles isso é que o Instituto de
Pesquisa que rola você rolou nesses ano
e olha a o erro a margem de erro para
mais ou para menos mas quem está na
frente aqui preste atenção na eleição da
sua cidade na eleição para presidente só
tem dois candidatos né a imprensa
Escolhe um outro os outros passam
correndo não eles desaparecem Eles não
estão ponto eles desaparecem porque a
imprensa que bota na tua cabeça a
imprensa que adora uma lata né que ele
só tem dois candidatos ao isso olha esse
vai para o segundo ele já escolhe rap
segundo turno e você vai na onda viva
tem besta idiota idiota não vou perder
meu voto vou votar nele que tá na frente
vender foto tu vai perder a tua emprego
jegue tu vai me perdoo já vai perder teu
emprego tu vai perder sabe o que é tua
geladeira daqui a pouco vai vender
Porque não tem nada não tá dentro
e já que vai sair do teu fogão que ele
vai uma cozinha nada meu gasto vai ter
mais não tá bom assim você não tá
satisfeito não era desse jeito agora é
aguentar as consequências aguenta as
consequências
E aí